Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/map/station.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 9A5A5455B0F524DA ctor agentsManager can't be null ctor otc can't be null ctor opAgentsMgr can't be null
zh_cn: ctor agentsManager can't be null ctor otc can't be null ctor opAgentsMgr can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — LoadWorldAtts Byname -- Organization -- Function Access TechLevel ports ports({0}) LoadWorldAtts Inconsistent ports data CanRefuel CryoFuelsCostIndex FusionFuelsCostIndex
zh_cn: Byname -- Organization -- Function Access TechLevel ports ports({0}) LoadWorldAtts Inconsistent ports data CanRefuel CryoFuelsCostIndex FusionFuelsCostIndex

source: — ¶ ————————————————————— — 3E49F1F12B2AA1FF Standard Approach data ◭ send the approach data to the NavToolbox Outward ⭸⚓ m, °, + ↕m | °, - °⭸, m/s Outward ⭷⚓ m, °, - ↕m | °, + °⭷, m/s Inward ⭸⚓ m, °, + ↕m | °, - °⭸, m/s Inward ⭷⚓ m, °, - ↕m | °, + °⭷, m/s Loading
zh_cn: Standard Approach data ◭ send the approach data to the NavToolbox Outward ⭸⚓ m, °, + ↕m | °, - °⭸, m/s Outward ⭷⚓ m, °, - ↕m | °, + °⭷, m/s Inward ⭸⚓ m, °, + ↕m | °, - °⭸, m/s Inward ⭷⚓ m, °, - ↕m | °, + °⭷, m/s Loading

source: — ¶ ————————————————————— — OpTryBookPort_CW OpTryBookPort_CW Agent is null, no ports or invalid index =
zh_cn: OpTryBookPort_CW Agent is null, no ports or invalid index =

source: — ¶ ————————————————————— — OpUnbookPort_CW OpUnbookPort_CW no ports or invalid index =
zh_cn: OpUnbookPort_CW no ports or invalid index =

source: — ¶ ————————————————————— — SanitizeOpBookingsAtDocking <unnamed> agent SanitizeOpBookingsAtDocking . docked with booking at different port <unnamed> agent SanitizeOpBookingsAtDocking . docked at unbooked port <unnamed> agent <unnamed> agent SanitizeOpBookingsAtDocking . docked at port booked by . SanitizeOpBookingsAtDocking agent can't be null, port index must be valid
zh_cn: <unnamed> agent SanitizeOpBookingsAtDocking . docked with booking at different port <unnamed> agent SanitizeOpBookingsAtDocking . docked at unbooked port <unnamed> agent <unnamed> agent SanitizeOpBookingsAtDocking . docked at port booked by . SanitizeOpBookingsAtDocking agent can't be null, port index must be valid

source: — ¶ ————————————————————— — OpTryDockAt_CW OpTryDockAt_CW Agent is null, no ports or invalid index =
zh_cn: OpTryDockAt_CW Agent is null, no ports or invalid index =

source: — ¶ ————————————————————— — OpUndock_CW OpUndock_CW Agent {0} was not docked at port {1} OpUndock_CW Agent is null, no ports or invalid index
zh_cn: OpUndock_CW Agent {0} was not docked at port {1} OpUndock_CW Agent is null, no ports or invalid index

source: — ¶ ————————————————————— — OpCheckDockingPort_CW <unnamed> agent OpCheckDockingPort_CW Booked agent: in Limbo <unnamed> agent OpCheckDockingPort_CW Booked agent: orbiting another body <unnamed> agent OpCheckDockingPort_CW Booked agent: docked at another station or port <unnamed> agent OpCheckDockingPort_CW Docked agent: in Limbo <unnamed> agent OpCheckDockingPort_CW Docked agent: orbiting another body <unnamed> agent OpCheckDockingPort_CW Docked agent: is distant <unnamed> agent OpCheckDockingPort_CW Docked agent: docked at another station or port OpCheckDockingPort_CW no ports or invalid index
zh_cn: <unnamed> agent OpCheckDockingPort_CW Booked agent: in Limbo <unnamed> agent OpCheckDockingPort_CW Booked agent: orbiting another body <unnamed> agent OpCheckDockingPort_CW Booked agent: docked at another station or port <unnamed> agent OpCheckDockingPort_CW Docked agent: in Limbo <unnamed> agent OpCheckDockingPort_CW Docked agent: orbiting another body <unnamed> agent OpCheckDockingPort_CW Docked agent: is distant <unnamed> agent OpCheckDockingPort_CW Docked agent: docked at another station or port OpCheckDockingPort_CW no ports or invalid index

source: — ¶ ————————————————————— — OpSave s_dockingPorts s_dockingPorts _ . s_opDckPrtBookings s_opDckPrtBookings rpb_
zh_cn: s_dockingPorts s_dockingPorts _ . s_opDckPrtBookings s_opDckPrtBookings rpb_

source: — ¶ ————————————————————— — OpTryLoad s_dockingPorts _ . OpTryLoad inconsistent s_dockingPorts s_opDckPrtBookings rpb_ OpTryLoad inconsistent remotePortBookings
zh_cn: s_dockingPorts _ . OpTryLoad inconsistent s_dockingPorts s_opDckPrtBookings rpb_ OpTryLoad inconsistent remotePortBookings
